Я правда сейчас просто, знаешь, как в тумане, как ёжик в тумане, да, после ритуала.
Из каждого человека исходит чистота.
У нас есть наши энергоцентры, у нас есть наше биополе.
Марина, у вас были какие-то свитки.
Калывали пальцы, это какое-то жертвоприношение крови, потом брали эти свитки.
Кто из этого можно рассказать, что это было?
Ой, уже это много.
Хотела спросить про атрибут, который вы использовали в ритуале.
Больше, скажем так, старинные наработки.
Здравствуйте, в эфире «Контроль теней».
Сегодня съемочная команда нашего проекта приглашена на день рождения природной ведьмы Марины Зуевой.
Марина вместе с ведьмаком Ахмедовым Орленом проведут ритуал на благополучие и процветание для Марины.
А нашей команде разрешено заснять этот ритуал специально для вас.
Присоединяйтесь к нам.
Царь.
Азур.
Возьми его, возьми его, возьми его, возьми его, возьми
его, возьми его, возьми его, возьми его, возьми его,
Возьмите мою руку и посмотрите на меня.
Тихо тихо.
Давай сейчас открой.
Да.
Открылся.
Студия, Саша.
Закрой.
Тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо,
Тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо,
Тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо
Тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, тихо, т
ту есть еще даром?
есть ещё даро
Ты сейчас пожар сделаешь, смотри осторожно.
Где?
Вот здесь, да.
Вот здесь, да, вот здесь, да, вот здесь, да, вот
здесь, да, вот здесь, да, вот здесь, да, вот здесь,
да, вот здесь, да, вот здесь, да, вот здесь, да,
вот здесь, да, вот здесь, да, вот здесь, да, вот
здесь, да, вот здесь, да, вот здесь, да, вот здесь,
да, вот здесь, да, вот здесь, да, вот здесь, да,
вот здесь, да, вот здесь, да, вот здесь, да, вот здесь,
ритуальное желание, да, и ещё соединение с родом.
И я прошу в этот день, просила в этот день защиту,
родовую защиту.
А вообще каждый человек, когда отмечает день рождения,
он должен отмечать один в одиночестве,
побыть с собой в тишине, я хочу сказать, в тишине.
Этот день самый главный вообще для человека,
потому что в этот день мы рождаемся.
И когда мы рождаемся, соединяется как бы...
Душа летит человеку в этот момент,
когда он выходит в этот мир,
получает воздух, глоток воздуха,
и в этот момент входит душа.
И мы в этот день очень беззащитны.
Этот день вообще самый сильный у нас,
самый сильный наш день.
Интересно, вы сказали, что на желание?
Желание, да.
Расскажите, какое? Или это должно...
Ну, когда на желание, это таинство, да?
На желание любви.
Любви это не только другому человеку, да?
Любовь, это всё абсолютно.
Любовь, чтобы любовь не заканчивалась внутри меня.
Чтобы я постоянно любила, любила жизнь,
любила людей, которых я принимаю,
и вообще весь мир.
На любовь.
Желание на удачу, на здоровье я просила.
Раскрытие дорог, поездку,
чтобы быстро прилетела к своей дочери,
чтобы быстренько познакомилась
с моим новым-новым человечком,
который вышел сейчас на свет, да?
Родился.
На желание, чтобы были друзья около меня постоянно.
Ну, конечно, я не буду загадывать
какое-нибудь негативное желание.
Всё позитивное, особенно здоровье, да?
И обязательно, конечно, я...
Хотела сказать по-португальски, честно, у меня
agradecimento.
Аgradecimento это к уважению к роду
и благодарность к роду, что я здесь и сейчас,
и просила защиту у них,
потому что каждый человек в этот день,
он беззащитный.
Открывается, у каждого открывается свой портал,
и мы в этот момент беззащитные.
И ещё плюс в этот момент, в этот день
очень связаны с родом.
И род, если мы будем благодарить
в этот день рождения свой род,
а не напиваться, как некоторые
начинают праздники,
пьют, потом дерутся, ругаются.
Ну, конечно, если они так воспринимают
свой день рождения,
пускай каждый человек задумается,
что потом этот год случается в 12 месяцев.
Каждый месяц что-то случается негативное.
То есть от этого зависит, как проведёшь день рождения,
зависит, как пройдёт в дальнейшем.
Да, и я вообще всегда свой день рождения
проводила одна, в тишине.
Конечно, после дня рождения
я приглашала своих друзей, близких,
кого я хочу, и мы справляли этот день рождения.
Ну, этот день рождения вы провели с нами
и с Орленом.
Орлен, вы делали ритуал вместе.
Какая у вас была функция в ритуале
и почему он вместе?
Всё верно. Марина пригласила меня
вместе с вами на своё день рождения.
И, как видите, обстановка достаточно
максимально неординарная.
Обстановка, что мы его празднуем в лесу.
День рождения она решила справить именно так.
И мы поставили разные алтари.
Алтари мы поставили денежные, любовные,
родовые и поставили подношения.
Сегодня мы проводили то,
чтобы её желания действительно все были
осуществлены и в формате денежном,
и в формате любовном.
В этом обряде мы решили объединить
именно мужское и женское.
Потому что мужское даёт прорыв,
а женщина созидает.
Мужчина даёт своё семя для того,
чтобы создать плод и ребёнка.
Соответственно, здесь и происходит
в данном обряде то, что мы
немножко, скажем, усилили его вдвойне.
То же самое написано,
то же самое любовь.
Она будет усилена вдвойне.
Любовь к миру, любовь к себе,
любовь к окружающим.
Чтобы она тебя окружала везде.
Есть очень важное понимание,
что, допустим, 12 дней до,
у нас 12 дней до дня рождения,
мы проводим анализ за весь наш предыдущий год.
Что ты сделал? Где ты был?
Кто ты есть?
Чем ты занимался?
Какие ты сделал благие дела?
Когда наступает наш день,
мы должны полностью провести его в удовольствии.
Провести его, ну, как ты хочешь.
Но перед этим, конечно, поблагодарить
за ту жизнь, в которой ты сейчас обитаешь.
Что ты здесь есть.
Представьте, насколько сильно у нас сила рода.
Были различные катаклизмы,
революции.
Но все здесь мы находимся.
Сейчас в этом лесу.
Потому что наш род выживал.
Наш род шёл к этой цели,
чтобы мы здесь обитали.
Чтобы мы сейчас здесь его продолжали
и дальше его дальше чтили,
и благословляли, и почитали, и благодарили.
Собственно, это и надо сделать
в свой день рождения.
Собственно, чем мы отчасти и занимались.
Но последующие 12 дней после
нужно сделать
благие дела.
Нужно максимально быть в спокойствии.
Без ссор.
Без разных, наверное,
негативных событий в своей жизни.
Нужно делать закладку на Новый год,
чего ты хочешь.
И максимально войти в это состояние,
прочувствовать его, напитаться этой эмоцией.
Того, чего бы ты хотел.
Чтобы к этому приблизиться.
Собственно, вот такой путь у нас и предстоит.
И сегодня мы оказались
на этой съёмке прямо в день в день.
Именно в работе с Мариной
мы усиливаем своими
обрядами.
И именно наши силы усиливаем
любой обряд, который мы творим.
В этот раз мы сделали три.
И не только для нас, но и для наших лет.
Скорее всего, я благодарна вам.
Спасибо, что вы меня пригласили.
Не первый раз, а второй, третий.
Сколько я уже не помню.
Но мне правда нравится
ваша команда.
Вы такие интересные.
И энергетика у вас очень
позитивная.
Спасибо.
И я решила
просто в свой день рождения
разрешила вам,
чтобы вы сняли меня
на
этот день.
Спасибо.
Тогда чуть-чуть технических вопросов.
Именно конкретно по ритуалу.
Думаю, что было бы интересно и нашим
зрителям узнать.
Вот к Арлену вопрос.
Вы, находясь
сзади Марины, делали движение
руками.
Акцентируясь на каких-то местах.
Что это за движение?
Что вы делали и для чего?
Сзади человека находятся порталы,
которые мы открываем.
И когда я проводил
руками, у нас с рук исходят
биотоки и наша энергетика.
Соответственно, туда закладываю определенную
программу. И определенные были
ознаки, которые я использую
в работе.
В данном случае, пока
Марина стояла в самом обряде,
я сзади
открывал и работал над ней
в её день рождения.
Это максимальный уровень доверия.
Я никогда не доверяла
никому, честно.
Я сейчас скажу, что
я сама проводила
постоянно эти ритуалы.
Потому что,
во-первых,
я была открытая.
И
этот человек,
я доверяю ему и доверилась.
Вы чувствовали вот это усиление
по сравнению с тем, когда вы
делали одна раньше?
Есть разница?
Конечно, мужское и женское есть.
Это усиливает ритуал.
Я раньше делала
любовные ритуалы. Ритуал
на день рождения. Приглашала людей.
Люди ко мне сами
приходили.
Мы договаривались.
Но я сейчас понимаю, что
мужское и женское,
когда вдвоём работать
с кем-то
в этот день, усиливается
разумно.
Я думаю, что даже
в большое количество
раз и не только
в этот день
абсолютно обращаются разные люди,
клиенты в свои дни рождения
и не только по своим.
Да, когда мужское и женское,
это усиливает всегда.
А вот ещё интересно, вы,
готовясь к ритуалу,
большая вам благодарность
за такую тщательную подготовку.
Это действительно интересно снимать,
это интересно видеть.
Готовясь к ритуалу, вы
договаривались о чём-то? Договаривались о том,
что Арлен, когда он
раскрывает? Или это
интуитивный абсолютно процесс?
Это на автомате.
Мы даже не договаривались,
как, что. Мы просто
сделали.
Каждый своё делает и понимает, что он будет делать.
Да, и потом соединялись.
Мы уже не первый раз с ней работаем.
И поэтому уже, мне кажется,
машинально всё происходит.
Это всё как-то, да.
Марина, у вас были какие-то свитки,
которые вы сначала, я так понимаю,
прокалывали пальцы. Это какое-то жертвоприношение?
Кровью потом брали эти свитки в руки.
Кто из этого можно рассказать?
Что это было?
Ой, уже это много.
Ну, это не жертвоприношение.
Это моя кровь, чтобы
когда я призывала
своих наставников
и вообще к своему роду относила,
призывала свой род,
я прокалываю пальцы.
Раньше резала,
а сейчас прокалываю.
Хватает там одна крапинка
крови, чтобы
привлечь свой род.
Угу.
А в свитках это там какие-то желания были?
Да, да, да.
Это там всё желания. Потом сжигала.
И оказывается,
меня снимали, я не видела.
Я пошла к дереву,
отдала всё.
Пепел.
Там у каждого было же моё желание.
Прописано, прописано.
И печать, он закрыт.
Понятно.
Орлеан, насчёт такого вопроса мы у Марины уже спрашивали,
когда она нам тоже показывала
фрагмент своей работы.
По поводу звуков,
голоса. Ну, я слышала, что вы тоже
произносили что-то, да,
издавали какие-то необычные звуки.
Что это?
Большинство, это, скорее всего,
больше моя работа с дыханием.
Я работаю с дыханием также.
И плюс ещё издаю звуки во время работы,
когда я начинаю подсоединяться к потоку.
То есть я максимально растворяюсь
во всём том, что происходит.
И вот эти звуки, они мои,
они настраивают на работу пространства,
настраивают человека
и, конечно же, достигают определённых...
Получает вибрационное поле.
То есть из каждого человека исходит частота.
У нас есть наши энергоцентры,
у нас есть наше биополе.
И когда мы ещё издаём,
у нас выходит частота.
Частота звука, энергии.
И это всё полностью даёт, скажем,
свою...
То есть это как оно самопроизвольно,
когда вы настраиваетесь на...
Да, да. То есть здесь история про то,
что когда ты входишь в состояние,
которое ты хочешь дать,
ну, вот, к примеру, допустим, любовь,
чтобы вот этот прекрасный данный человек
был максимально в любви,
чтобы максимально в её окружении это было.
Ты входишь в это состояние и погружаешься,
и из тебя выходит этот звук
со всех твоих вибров.
Как-то так.
Как вообще вы учились этому?
Как вообще вы начали заниматься магией?
У меня эта история именно родовая.
И изначально ко мне это проявилось ещё,
ну, скорее всего, наверное,
в возрасте отрочества такой.
Возраст был подростковый.
Начали проявляться способности,
начал видеть мёртвых.
Ну, первое время, мне кажется,
всем, что ты думаешь,
что ты поехал чуть-чуть.
Но потом пошли дальше практики,
проверки, то изучал себя,
изучал мир, смотрел дальше,
и мне начал род мой
передавать знания.
Знания приходили во сне.
То есть род это именно умерший?
Да, да, да. То есть мне начал мой род
передавать знания.
Знания приходили во сне,
то есть что мои руки что-то
делают запахи, то какие-то
заговоры, заклинания и прочее.
Потом я начал дальше повышаться,
повышаться, изучать,
искать дальше такое общество,
начал вести
приёмы, помогать людям.
И вот так оно всё дальше, дальше, дальше и пошло.
И с каждым разом я всё время брал
новый какой-то инструмент,
его изучал, смотрел, для чего он и как.
И вот как-то потом
получилось так, что в моём поле появились
эзотерики, разумы.
Так же как у Марины, у вас не было наставника
физического в мире, это тоже было
внутреннее такое.
Вы знаете, скорее всего,
наставники это всегда люди.
То есть каждый человек в нашей жизни чему-то учит.
Да, да, это я согласна.
Даже отношения, друзья.
Как бывают учителя, школы магии, ещё что-то.
Нет, нет, никакой школы магии,
никакого конкретного
учителя.
А в данном вопросе, если у меня какой-то сейчас
возникает вопрос там, где я такой,
типа, так что? Я звоню Зоевой.
И всё.
И мы такие, так, садимся.
Давай думать,
откуда это всё.
Вместе уже искать ответы, да?
То есть вот здесь больше история про это.
А так, чтобы кто-то мне посвящал, водил,
за руку, такого не было.
Даже близко.
Здесь больше идёт всё интуитивно.
Ты сам себя познаёшь,
для чего это, как это. Пробуешь, ищешь,
смотришь, чувствуешь.
Ещё, возвращаясь к ритуалу,
было бы интересно у вас обоих узнать,
как вы чувствовали себя до ритуала,
как сейчас чувствуете,
ну, во время какие-то были ощущения?
Дамы вперёд.
Дамы вперёд, спасибо.
Не, ну,
я чувствовала себя позитивно,
спокойно. Не позитивно,
а просто спокойно. Но сейчас
я чуть-чуть в тумане, знаешь,
как ёжик в тумане. Я пока не пришла
чуть-чуть в себя, потому что
когда мы начинаем
входить
в работу,
мы раскрываемся.
Раскрываемся, и
нужно время, чтобы собраться.
Мы расходимся,
наши фантомы расходятся.
А вот сейчас время нужно,
чтобы собраться и опять,
как говорится, быть на чеку.
Мне ещё надо так
чуть-чуть в себя войти.
Состояние моё в начале
обряда, оно было то, что мы начинали
подымать всё. И оно было, знаете,
такое более возбуждённое внутри,
когда у тебя начинает каждая твоя клетка
дышать. Ты начинаешь весь полностью
ощущать. Энергия даже стала
плотная. Я даже, ну, не замечал,
как, но я слышал, как ветер подымается
несколько раз на таких самых ответственных
кадрах.
Мне жарко стало. Ты же огонь.
Он начал мне там что-то делать,
и я даже не, даже как бы
не вникала, не повернулась,
что там кто-то делает
сзади. Прям огнём горело,
и мне стало жарко.
Я вот почему-то разделась.
И вот начал подыматься ветер
несколько раз, и, ну,
состояние у меня было максимально
спокойное. То есть на каждом алтаре
мы с ней делали
скорее всего созидательных вещей,
более положительных.
И поэтому на них всегда происходит
больше такого... Ты так говоришь, как будто мы иногда
делаем очень созидательные,
неположительные вещи.
Нет, просто бывает, например, если, например,
мы делаем какую-то чистку сложную,
там не очень.
Факт. Да. Как бы. И там
совершенно другая энергия, там ты более
раздражённый, там другой взгляд,
там абсолютно другая энергия.
Здесь больше такое созидательное,
на лайте, в спокойстве.
Так что у меня
состояние стабильное.
А вот интересно, ну, когда, да, более
сложные ритуалы, ну, допустим, как вот вы сейчас
про чистку сказали. Как это физически
отражается или на состоянии?
Как вообще это тяжело
для мастера сделать такие работы?
Смотря какие. То есть
бывают разные люди.
Вы знаете, то есть человек,
он вот идёт по своей жизни. Идёт, идёт,
идёт, идёт. Ну, он часто ходит, допустим,
бывает раз в какое-то там, не знаю,
время к стоматологу на чистку.
Вот наша история то же самое.
И вот человек, ну,
забил на эту историю.
Два-три года не приходил.
И по итогу приходит вот с таким вагоном
то, что за ним идёт.
И ты начинаешь это, ну,
счищать постепенно всё это.
А там всё, ссоры, интриги,
какой-нибудь, я не знаю,
абьюз, страдания, боли,
горечь или вот эти сущности,
которые идут за ним. И ты начинаешь это всё
счищать. И ты пропускаешь это через себя.
И, конечно, тебе это тоже отдаёт.
И вот этот период бывает сложный
и клиенту, и мастеру.
Но больше клиенту.
Что...
Почему я работаю с Орленом?
Потому что он тоже пропускает всё через себя.
Он там не открывает
никакие-то порталы куда-то,
какую-то сущность,
какой-то портал убрать.
Я это не понимаю.
Может,
у каждого своя работа, да?
Но я и Орлен
всё это через себя
проносим.
Потому что мы вытягиваем
негатив. А куда этот негатив
убрать? Только через себя.
Потом, конечно, у нас
и у меня
усталость очень сильная,
раздражённость.
Ну, бывает ночь,
которая мне очень плохо
становится после этой.
Это физически плохо?
Физически устаёшь,
но на следующий день ты
начинаешь уже бодриться.
Бодрым становишься.
Почему? Потому что ты начинаешь с собой работать.
Через дыхание это всё выходит.
Я же говорю, когда человек...
Через дыхание можно всё
сделать.
Очищение...
Ну, то есть это уже в практике восстановления,
которое тоже необходимо делать, чтобы...
Хотелось спросить про атрибутик,
который вы использовали в ритуале.
Это и свечи были,
и всевозможные травы, масла,
молоко,
ещё какие-то напитки, которые пили.
Расскажите, что вообще использовалось в ритуале?
Мы использовали масла.
Масла — это наработка
Марины. Она уже использует её
в своей практике давно. И мы
их вместе заговариваем. То есть активируем
со стороны мужской и со стороны женской.
На денежном алтаре
у нас стояли масла, которые помогают
в деньгах, в больших деньгах,
открывать пути реализации,
людям помогают найти работу
и открывают вообще в принципе
поток именно, знаете,
когда деньги идут просто
к тебе рекой, текут.
Из ниоткуда эту клипу, где, где, где, как.
Вот эта история была про это.
Любовные масла мы использовали
на любовь. И там были
определённые тоже сделаны свои
заговоры. Здесь тоже, скорее всего, на то,
что дать любовь этому миру,
дать любовь людям, дать любовь себе
и обрести её
именно ту созидательную,
которая тебя будет повышать, поднимать
и с каждым разом наполнять изнутри
целостностью, а не
что-то там другое.
Вот. И масла, которые
были именно в самой
пентаграмме, то есть они уже
были именно которые открывающие,
которые дающие силу,
дающие большую энергию.
То есть которые именно активируют нас
сильнее. Свечи
собственно, нами, собственно,
изготовленные, в которых
присутствуют травы, присутствуют тоже
те же самые масла, присутствуют
определённые
заклинания, и они ещё у нас, ну,
скажем так, пусть будут, настаиваются
в определённом месте.
Да, заряжаются.
И потом мы уже их пускаем в работу.
Ну, ещё мы отдельно заковыриваем краски,
которыми мы их красим.
То есть каждый, каждый
инструмент сделан для того,
чтобы человек или эта
свеча была наполнена на свой результат
и на свою цель.
То есть весь ритуал, он рукодельный
и создан вами? Абсолютно. А вот напитки у вас,
ну, молоко, да, и вы при подготовке,
Марин, ну, молоком, это
как подношение, да? Да, да.
Да, духов лесных
я делала так, чтобы они
пришли и попили.
Это уважение надо
и подношение, то же самое.
А в кубках тоже, да, какие-то
напитки у вас? Там было вино.
Там было вино, красное вино.
Это для любви, для созидания.
И надо обязательно
чуть-чуть глотнуть
глоток вина, что
я с вами.
И это тоже как подношение остальное? Да, да, да.
Конечно, конечно, конечно.
Ещё такой вопрос.
Как вам вообще место? Как вам лес?
Ой, какой замечательный
сосны, сосны, сосны.
Везде сосны. Вообще
прекрасное место.
Я люблю
лес. Лес?
Ну, здесь много
мошек. Это, да, мошки нам чуть-чуть
мешают, но в любой лес вы заходите,
и духи леса, ну, они
в каждом лесу живут, да, и помогают,
и это можно. И духи, и гномы,
и лешие.
Как вы чувствуете, что
они приняли, да, приняли
подношение, помогают? Я их чувствую вибрационно.
По вибрации у меня
начинает отдавать тело,
начинает вибрировать тело,
что вот, пришли,
познакомиться, и всё.
Ну, я чувствую.
Иногда, очень редко,
я могу увидеть.
Но это ночью. Как это выглядит?
А? Как это выглядит?
Ну, это просто туманные, из тумана
сделанные облики.
А гномы нет. Гномы
не очень такие капризные.
Вот с такими глазами большими.
Вот, ну, сейчас
буду говорить о гномах, все скажут,
ой, сказки здесь рассказывает.
Но они существуют, они очень
капризные, и они
пугающие, гномы.
Они могут человека,
как бы человек может потеряться
в лесу. Заблудить. Заблудить, да.
Да, они очень
иногда...
Но сегодня
духи леса пришли и помогают.
Да.
Спасибо.
Спасибо большое, Марина, Орлен.
Спасибо вам.
Спасибо, что мы поприсутствовали
на вашем дне рождения.
Это было очень интересно,
очень зрелищно.
И думаю, что будет интересно
нам пообщаться в дальнейшем.
Спасибо вам.
Спасибо за передачу.
И за данную возможность.
И то, что вы нас пригласили.
И вам спасибо за доверие,
потому что я знаю, с Мариной
мы много раз обсуждали,
что ритуальную работу она
раньше не показывала.
Да, это первая работа,
которую я показываю.
В эфире был «Контроль теней».
Берегите себя.
И всего вам доброго.
Здравствуйте.
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.